[Lame tranchante dans la neige]
[Épisode 12] Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ce n'était pas facile pour moi
pour vous ramener vivant.
Pourquoi ne pas le chérir ?
Je vous souhaite le meilleur, Votre Majesté.
Si vous n'en avez pas assez vu, Votre Majesté,
Vous pouvez vous rapprocher.
pour une meilleure vue.
Peut-être devrais-je.
Tu es quelqu'un
Je ne vois pas tout à fait clair.
Pourquoi avez-vous sauvé Jiang Zimo ?
Il travaille pour vous.
Croyez-vous que je le croirais ?
Tu l'as sauvé pour moi ?
Alors comment suis-je censé vous traiter ?
Ce n'était pas facile pour moi
pour vous ramener vivant.
Si vous ne me croyez pas,
Je peux
disparaître de votre vue
pour toujours.
L'incendie d'hier soir était énorme.
brûlant avec intensité.
À ce moment-là,
Je pensais justement
que si Jiang Zimo mourait,
Vous auriez sûrement le cœur brisé.
Je ne peux pas te supporter.
pleurer un autre homme.
Si c'était une ruse pour susciter la sympathie,
Ça a marché.
Ça fait mal ?
Votre Majesté.
Jiang Zimo est réveillé.
J'arrive tout de suite.
Le garde Jiang a des brûlures sur tout le corps.
et sa gorge a inhalé trop de fumée.
Il a temporairement perdu la voix.
Tant qu'il est en vie.
Peut-il encore bouger ?
Bien...
Outre les brûlures sur son corps,
Le garde Jiang porte également des blessures
dues à la torture.
En ce moment, même bouger un doigt
c'est difficile pour lui.
Il aura besoin de temps pour se rétablir.
Cette femme venimeuse, Rao Jun—
la laisser mourir comme ça
était trop clément.
C'est entièrement de ma faute.
que tu aies fini comme ça.
Majesté, je vous en prie, ne vous blâmez pas.
Celui qui lui a fait du mal était Rao Jun,
et celui ou celle qui se trouvait derrière elle.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tu as mis tellement de temps à revenir.
Je suis moi aussi un patient qui a besoin de vos soins.
Puisque tu n'es pas revenu vers moi,
J'ai dû venir te trouver.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avez-vous mal quelque part ?
Peut-être ses blessures sont-elles trop douloureuses.
Je vais préparer une potion apaisante
pour l'aider à se sentir mieux.
D'accord.
Votre Majesté.
Il semblerait que le garde Jiang
ne se sent pas bien.
Peut-être devrions-nous retourner en arrière
et laissez-le se reposer.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Reposez-vous bien.
Je viendrai te voir un autre jour.
Allons-y.
Tu es réveillé.
Je vous ai apporté des médicaments.
Ce médicament
Il faut le prendre tant qu'il est encore chaud.
Tu es avec eux.
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Je ne prends pas
ce médicament.
Je t'ai seulement sauvé.
Parce que je ne voulais pas qu'elle soit triste.
Buvez ceci.
C'est mieux pour nous deux.
si vous ne pouvez pas parler.
Allez,
Ouvre la bouche.
Ouvre la bouche !
Votre Altesse.
Feng Li...
Elle n'est pas ce qu'elle paraît être.
Votre Altesse, veuillez faire très attention.
Bien sûr.
C'est l'enfant de ma sœur.
Elle a le même sang que moi.
Elle l'a fait…
Bien.
JE...
Moi, Rao Jun,
Je ne peux plus te tenir compagnie, ma sœur.
Rao Jun, tu es le seul
qui m'appelle sœur.
Je suis très content.
C'est juste...
Je prends soin de toi,
Je souhaite donc vous libérer de vos souffrances
au plus vite.
Bonne fille.
Reposez en paix.
Tu ne mérites pas de m'appeler sœur.
Votre Altesse.
Qu'est-ce que c'est ça?
Voici la clé du cœur de la Reine.
Conservez-le en lieu sûr.
Que,
Mon magnifique cadeau va vous plaire.
Meng Wu, recevez le décret impérial.
La femme de chambre personnelle de la princesse royale,
Rao Jun,
création de prisons illégales,
ont nui aux fonctionnaires loyaux et intègres,
et ont massacré des innocents.
Ses crimes sont impardonnables
et méritent la mort.
La princesse royale Meng Wu a échoué à
gouverner ceux qui étaient sous son autorité.
semant le désordre dans le palais intérieur.
Elle est par la présente condamnée à
3 mois d'emprisonnement.
[Décret impérial]
Sans convocation impériale,
elle ne doit pas quitter sa résidence.
Monsieur le Premier ministre Bai, vous
méritez vraiment votre réputation
en tant que vétéran de trois règnes,
venant même en personne
pour une affaire aussi insignifiante
que le prononcé d'un décret.
Sans des fonctionnaires loyaux comme vous,
Les fondements de Mocheng
seraient assurément ébranlés.
Je ne fais que mon devoir.
Je suis simplement inquiet pour toi.
La cour impériale est un lieu périlleux.
Croyez-vous vraiment que
s'accrocher à ces règles soit efficace ?
vous garantira-t-elle
une vie entière de sécurité et d'honneur ?
J'agis avec justice et je me tiens droit,
n'ayant rien à se reprocher
devant le ciel et la terre.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Le chaman avait jadis deviné
que Mocheng serait un jour
confrontée à une grande calamité.
Je me demande
où cette calamité frappera.
Les crimes de Rao Jun sont graves.
et elle est la femme de chambre de confiance de Votre Altesse.
Sa Majesté fait preuve d'une grande vertu
en honorant les liens familiaux.
J'espère que Votre Altesse
choisira ses mots avec soin.
[Décret impérial]
Ma chère Li,
Tu es vraiment devenu compétent.
Maintenant que vous m'avez fait
un si beau cadeau,
Comment puis-je vous rembourser correctement ?
Lève la tête.
Votre apparence est très agréable.
Emmenez-le !
Ce soir, vous apprendrez
comment remuer la queue.
Je ne suis qu'un vagabond venu des terres désolées,
de basse extraction.
JE...
Je suis indigne de croiser un regard noble.
D'ailleurs, mon cœur est déjà
pris depuis longtemps.
Tu oses me refuser ?
Alors je vais déchirer
ton cœur dehors
et voir exactement à qui il appartient.
Quelqu'un!
Déshabillez-le !
Voilà pour ce joli minois…
Il s'avère qu'il a une cicatrice vraiment affreuse
dans le dos.
En effet.
Tout brille en surface, mais se décompose à l'intérieur.
Ma pierre !
Vous essayez de vous échapper ?
Qu'est-ce que c'est que cette chose sans valeur ?
Quel spectacle grandiose !
Salutations, Votre Majesté !
Le vol de l'esclave de tante
ne vous suffisait pas ?
Maintenant, vous voulez prendre celui-ci
J'ai aussi jeté mon dévolu sur ?
Si c'est ce que je veux,
Tu ne me le laisseras pas avoir ?
Ça fait encore mal ?
C'est entièrement de ma faute.
pour vous avoir laissé avec
une cicatrice si grande et si laide
pour le reste de votre vie.
Ce n'est pas vrai.
Regarder-
Cela ne ressemble-t-il pas à
la lune dans le ciel ?
C'est vraiment quelque chose, vous savez ?
Peut-être un jour,
Je m'élèverai jusqu'aux cieux
et deviendrai immortel.
Et si vous vous envoliez tout simplement ?
Je vais te prendre et t'emmener avec moi.